Deixe seu like e escreve nos comentários 3-1-8, 5-1-4, 5-1-7.
A abundância infinita me encontrou.
Essa técnica deve ser realizada três vezes.
Você vai agora acessar a frequência do portal 12-12.
Essa técnica está sendo gravada no dia 12-12
e deve ser realizada três vezes. Não importa o dia que você encontrou essa técnica.
Se você está assistindo a esse vídeo, entre os dias 12-12 e o dia 31-12,
a abundância infinita te encontrou. Você só precisa aceitar.
Escreve nos comentários 3-1-8, 5-1-4, 5-1-7.
Eu sou o eu sou. Eu sou a abundância infinita.
Pegue uma garrafa d'água ou um copo d'água se você não tiver a garrafa agora.
Nessa garrafa você vai escrever 3-1-8, 5-1-4, 5-1-7.
Dentro de um minuto nós vamos fazer uma técnica chamada neuroprogramação sistêmica.
Essa técnica deve ser feita três vezes e eu estarei ao vivo novamente no dia 15-12
para nós fecharmos a travessia do portal e terminarmos a instalação da água.
Essa água é uma âncora. Nós vamos criar uma rede neural na sua mente com a frequência da abundância.
Você vai sentir a emoção da abundância.
Quando você chegar na emoção da abundância, nós vamos instalar uma âncora, um gatilho,
para que no dia a dia você possa usar esse gatilho para acessar essa frequência neural.
Isso vai emitir uma vibração de abundância.
Com o código 3-1-8, 5-1-4, 5-1-7 de grabovói, você vai intensificar
porque o grabovói já coloca frequência de abundância no seu campo vibracional.
Então você vai emitir frequência vibracional até o dia 31-12.
E no dia 31-12, dá o like aqui, se inscreve no canal, se você não se inscreveu ainda.
Eu vou soltar um vídeo às 6 horas da manhã, no dia 31-12, para você fazer o seu futuro.
Para você escrever o seu ano de 2025, para você estar na frequência exata do que você quer para o seu ano de 2025.
Vamos lá? Você está preparado. Você está preparado.
Esse vai ser um momento poderoso. Nós vamos começar
respirando três vezes. Você vai respirar junto comigo.
Então, quando eu soltar o ar, você vai soltar o ar junto comigo.
Nós vamos inspirar, segurar o ar e depois soltar o ar.
Quando nós soltarmos o ar pela terceira vez, você vai fechar os seus olhos,
vai se acalmar, relaxar e acompanhar o som da minha voz.
Vamos lá? Está preparado. Está preparado para experimentar a abundância infinita.
Antes de começar, eu quero que você imagine como seria sentir a conexão com a fonte da abundância infinita.
Como seria se você pudesse encontrar o Criador na fonte da criação?
Você consegue imaginar por um instante? Agora isso é sua imaginação. Agora nós vamos sentir.
Vamos lá! Vamos soltar o ar! Solta o ar!
, e fecha seus olhos agora.
E consente-se apenas no som da minha voz.
Mantenha seus olhos fechados e perceba como o seu coração está em paz, tranquilo e sereno.
Perceba como o que nós estávamos conversando a pouco, tocou você e subiu a sua vibração.
Perceba como você está sentindo uma confiança diferente no seu coração.
Perceba como você está sentindo que 2025 vai ser aquele ano de prosperidade, abundância, amor, alegria e saúde.
E com esse sentimento maravilhoso, você é capaz de imaginar que você está caminhando por um lindo jardim.
Um lugar único, leito só para você. Esse lugar é conhecido como Jardim da Alma.
E você olha ao seu redor e você observa as cores, as cores, o verde das folhas, o azul lindo do céu.
O sol lindo, com aquele calor gostoso, agradável, tocando o seu rosto.
Esse lugar é tão lindo porque ele representa a beleza que existe dentro de você e quanto mais você se dá conta disso,
parece que tudo vai ficando mais bonito, tudo vai brilhando mais e você é capaz de ouvir o som dos pássaros.
Você sente os seus pés tocando a grama, suavemente, úmida.
Você ouve ao fundo um riacho que desce confortavelmente agradável.
Você sente a textura confortável da grama macia em uma trilha suave.
E você sente um perfume, um aroma leve e agradável das flores.
E as flores estão lindas nesse dia. Você nunca viu esse jardim tão lindo.
As flores e tudo isso enquanto você caminha, tudo hoje parece mais vivo, tudo parece mais vibrante.
A cada passo você sente que algo dentro de você está se alinhando, sabe como é o nome disso?
Argonéia, harmonia e expansão.
E essa energia está diferente. É como se você por um instante sentisse cada célula do seu corpo.
É um sentimento que brota de dentro, que vai crescendo e talvez você consiga imaginar esse sentimento dez vezes mais forte.
Enquanto você caminha por esse jardim maravilhoso, eu quero que você comece a se lembrar das pessoas que você ama.
E eu quero que você as traga para cá mentalmente, todas elas, cada uma delas.
Eu quero que você traga todo esse amor para esse momento importante. Traga todas essas pessoas que você ama para estarem junto com você aqui.
Mentalmente, imagina que elas estão todas com você nesse jardim hoje. Estão todas sorrindo, estão todas felizes.
Eu quero que você olhe nos olhos dessas pessoas que você ama.
Eu quero que você sinta esse sentimento que está dentro delas.
Como se elas estivessem vibrando nessa frequência da abundância infinita. Você e as pessoas que você ama.
Todos sendo abraçados pelo Criador com uma bênção de abundância. Estão todos felizes, todos alegres, todos em paz.
E eu quero que você traga para cá agora as pessoas a quem você seja grato, a quem você seja grata.
Imagine que todas essas pessoas estão formando um lindo círculo à sua volta. Um lindo círculo.
As pessoas que você ama, as pessoas que você agrado, as pessoas que te amam.
Todas essas pessoas formam um lindo círculo e todas elas estão aqui vibrando e intensificando.
E nesse círculo você pode ver uma energia azul forte girando nesse círculo.
Lindo, lindo, lindo círculo azul forte, vibrando, girando nesse círculo.
E de repente, com essa energia poderosa, no meio desse círculo, começa a se formar um lindo portal.
Esse portal é o portal de luz azul, azul brilhante, como se fosse uma chama.
Isso chama sua atenção. É o portal da abundância infinita. Esse portal está te convidando à entrada.
E nesse momento, é como se por um instante você sentisse a presença de Deus por todos os lados.
É como se você sentisse um abraço confortável de Deus dizendo que chegou a sua hora de receber abundância.
A bênção da abundância está sendo entregue para você.
Deus está aqui por você. O portal está a sua frente, esperando por você, adiante.
Emanando uma energia colhedora e poderosa e você se aproxima.
E conforme você vai se aproximando do portal, a energia é tão forte que você sente algo desconhecido.
A energia da abundância você está se conectando à fonte.
E do outro lado do portal, lá do outro lado, apesar da luz forte, você percebe que existe uma fonte de água.
É uma fonte que representa a fonte infinita, criadora do universo.
E conforme você se aproxima do portal, você sente um calor suave.
A energia começa a tocar o seu coração e seu coração começa a brilhar e de repente você e o portal vão se tornando um só.
Pura luz. É como se todo o universo estivesse dizendo "Bem-vindo."
Desce ao seu momento, receba a bênção da abundância.
E você respira profundamente e atravessa.
E quando você atravessa, uma onda de luz azul envolve todo o seu corpo.
Uma sensação de plenitude, harmonia e expansão. Toma conta de cada célula do seu corpo.
Você sente abundância dentro de você, no seu coração, no seu corpo, na sua mente.
E essa abundância está em tudo.
Amor, a ute, alegria, engenho, prosperidade.
É como se você fosse parte do universo e o universo fosse parte de você.
Você se lembra por um momento da sua origem espiritual.
Você se lembra por um momento da sua natureza.
Você se lembra que é um filho, é uma filha do Criador direito.
De posse a toda abundância que existe.
E você encontra a sua frente, a fonte.
A fonte da abundância infinita.
E ela é feita de água azul.
Azul cristalina e flui sem parar.
E riadeando, irrigando energia e prosperidade.
E você pega agora a água que está em suas mãos.
Se você não tiver água, apenas imagine que tenha.
Imagine que você está enchendo esse copo ou essa garrafa com essa água azul.
Azul, da abundância infinita.
E você enche essa garrafa ou esse copo com essa água.
E você sente o calor confortável dessa água em suas mãos.
E você vai tomar o primeiro gole.
E vai dizer em voz alta.
Três, um, oito.
Cinco, um, quatro.
Cinco, um, sete.
Eu sou o eu sou.
Eu sou abundância infinita.
Mais um gole.
Três, um, oito.
Cinco, um, quatro.
Cinco, um, sete.
Eu sou o eu sou.
Eu sou abundância infinita.
Mais um gole.
Três, um, oito.
Cinco, um, quatro.
Cinco, um, sete.
Eu sou o eu sou.
Eu sou abundância infinita.
E agora, eu quero que você agradeça por esse momento, ainda de olhos fechados.
Agradeça a Deus por estar aqui, por estar com esse grupo de pessoas, por ter a oportunidade de estar fazendo essa transformação.
Por ter essa nova ferramenta da água azul.
Agradeça por fazer parte disso.
Eu agradeço, eu agradeço a você por estar aqui comigo.
A energia está incrível.
Eu quero que você abra seus olhos.
Eu quero que você escreva nos comentários.
Três, um, oito.
Cinco, um, quatro.
Cinco, um, sete.
Eu sou o eu sou.
Eu sou abundância infinita.
Essa técnica deve ser feita três vezes.
Se você está fazendo a primeira vez, você vai escrever aqui.
Um, barra, três.
Se você está fazendo a segunda vez, você vai escrever nos comentários assim.
Dois, barra, três.
Se você está fazendo pela terceira vez, você vai escrever três, barra, três.
Para eu saber quem foi até o final.
Agora eu vou explicar como é que você vai usar a água com o código.
Primeira coisa.
Essa técnica, ela é enviada no meu grupo para você refazer.
Se você não está no grupo ainda, na descrição do vídeo tem aqui.
E também está fixado nos comentários.
Para quem está ao vivo, daqui a pouquinho eu vou soltar no chat.
Segura um pouquinho.
Só para eu passar as informações.
Então, eu vou estar ao vivo no dia 15 às 11h30.
Ativação, meio dia.
Começa no YouTube.
Doze, doze.
Eu vou começar 11h30 nos dois logo.
Porque tem esse lance no Instagram e não dá.
Vamos começar 11h30 em todo lugar.
Doze, doze e ativação. Já que está todo mundo pedindo, vamos começar.
E aí, nós vamos encerrar.
Tem mais uma etapa para a gente concluir a técnica.
Então, o que você vai fazer de hoje, nessas três vezes?
Você tem que voltar aqui todos os dias eu mando no grupo.
Você vai fazer a técnica de novo.
Uma, duas, três.
Cada vez que você fizer a técnica, nós estamos fortalecendo a rede neural.
Quem sentiu a abundância infinita?
E eu senti a abundância infinita.
Eu senti um troço tão forte, mas tão forte.
Esse grupo está tão poderoso.
Nós estamos criando algo tão forte, mas tão forte, mas tão incrível.
A hora que nós estávamos lá, a hora que nós atravessamos o portal,
a energia da água está muito poderosa.
Então, você vai pegar essa água.
Quem não tinha água, vai pegar.
Pega uma garrafa de preferência azul.
Eu uso essa garrafa azul.
E você vai colar uma etiqueta, como eu fiz.
Três, um, oito.
Cinco, um, quatro.
Cinco, um, sete.
Ao longo do dia, sempre que você lembrar,
não é para ficar bebendo essa água sem fazer nada, não pode.
Essa água é especial.
Você vai deixar ela fechada.
E sempre que você lembrar, você vai pegar essa água, vai acessar uma postura.
Você tem que posturar, tá?
Posturado, ó.
Supermei, mulher maravilha.
Acesse uma postura de poder que força.
Levanta a sua cabeça.
Toma um gole.
E diga.
Três, um, oito.
Cinco, um, quatro.
Cinco, um, sete.
Eu sou, eu sou.
Eu sou abundância infinita.
Faz isso três vezes.
Se você fizer isso ao longo do dia,
você vai acessar essa rede e vai fortalecer.
Ok?
Edson, o que que eu faço se baixar a minha vibração?
Aconteceu alguma coisa e baixar a minha vibração.
Coloca aqui para eles, Lele.
Sete, um, nove, três, um, cancela.
Sete, um, nove, três, um.
É tudo junto.
Baixou a sua vibração.
Sete, um, nove, três, um, cancela.
Nessa hora, você vai bloquear o seu campo
de emitir aquele sinal negativo.
Você corre e busca a sua água,
acessa a postura e fala, não, oh, cabeça.
Eu quero acessar essa rede aqui.
E aí você volta para a rede de abundância.
É simples, gente.
É simples.
Só que para você fortalecer essa rede neural,
a minha sugestão é que você faça isso amanhã de manhã.
Logo cedo, se não puder, faz ao longo do dia ou à noite.
Faça isso.
Eu vou liberar seis horas da manhã e vou mandar no grupo.
Para quem está ao vivo, quem está assistindo aqui o corte, já está assistindo.
É só voltar aqui amanhã nesse pedaço aqui.
Que isso aqui vai...
Essa ativação vai ser cortada.
Essas instruções finais aqui são do que você deve fazer, tá?
E aí no domingo, no domingo, a gente vai fechar a técnica.
Eu vou ensinar como você vai usar essa água
até o dia 31 de exemplo.
No dia 31 de dezembro,
eu vou soltar a técnica da construção do ano de 2025.
Tem que ser feita no dia 31 de dezembro.
Eu vou soltar seis horas da manhã no grupo.
Não está no grupo? Descrição, comentários, tá?
E, ó, para a gente fechar e liberar no chat para quem está ao vivo.
Quem está na gravação está nos comentários.
Segunda-feira, 20 horas horário de Brasília.
Você vai descobrir como eu emagreci 40 quilos
com essas técnicas que transformaram a minha vida.
E mais, como eu transformei o meu emagrecimento na minha prosperidade.
Porque eu só prosperei porque eu emagreci.
A jornada do emagrecimento com a lei da atração e programação mental
me ajudou a criar uma energia de prosperidade.
Então, na segunda-feira, nós vamos lançar
o desafio emagrecamente.
Desafio emagrecamente. Então, entra para o grupo, tá?
Lembre-se, domingo 11.30, a travessia final do portal 12.12.
A gente se vê lá.
Antes de sair, deixa seu like, se não deixou ainda.
Compartilha o vídeo com pelo menos três pessoas
e se inscreve no canal, se você não se inscreveu ainda.